Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=The Maid=
=Pembantu=
=Episode 25=
=Episode 25=
Take it easy, Master Zhao.
Tenang saja, Tuan Zhao.
I'll entrust Zhao to you.
Aku akan mempercayakan Zhao padamu.
Your Highness, what do you mean?
Yang Mulia, apa maksud Anda?
Though I don't know His Highness's plan,
Meskipun aku tidak tahu rencana Yang Mulia,
I can't abandon him.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Your scheme
Skema Anda
never included him.
tidak pernah menyertakan dia.
Why do you
Kenapa kamu
act this way now?
bertindak seperti ini sekarang?
I've always been his blade.
Aku selalu menjadi pedangnya.
I should face this with him.
Aku harus menghadapi ini dengannya.
Mother.
Ibu.
Go, go!
Pergi pergi!
(He wants to protect you, the young master,)
(Dia ingin melindungimu, tuan muda,)
(and this realm,)
(dan alam ini,)
(yet never himself.)
(namun tidak pernah menjadi dirinya sendiri.)
(These guards will serve him with their lives.)
(Penjaga ini akan melayaninya dengan nyawa mereka.)
(Take them with you.)
(Bawalah mereka bersamamu.)
(You may break the siege for him.)
(Anda dapat mematahkan pengepungan untuknya.)
(Pei Ji, you liar.)
(Pei Ji, kamu pembohong.)
(You must wait for me.)
(Kamu harus menungguku.)
M-Mother.
M-Ibu.
Stop crying.
Berhenti menangis.
Watch closely.
Perhatikan baik-baik.
Let them
Biarkan mereka
fight to the death.
bertarung sampai mati.
Only then can we
Hanya dengan begitu kita bisa
secure the throne.
mengamankan tahta.
Kill him!
Bunuh dia!
Kill him now!
Bunuh dia sekarang!
Even if you leave here,
Bahkan jika kamu pergi dari sini,
you won't survive.
kamu tidak akan bertahan.
I never planned to leave.
Saya tidak pernah berencana untuk pergi.
Nor will you!
Dan Anda pun tidak akan bisa!
Pei Ji! Pei Ji!
Pei Ji! Pei Ji!
Xiyan.
Xiyan.
Xiyan!
Halo!
Pei Ji!
Pei Ji!
The Western Army has fallen.
Tentara Barat telah jatuh.
Open the door.
Buka pintunya.
Don't come in!
Jangan masuk!
Your Highness.
Yang Mulia.
By my command,
Atas perintahku,
no one
tidak ada seorang pun
shall enter the main hall!
akan memasuki aula utama!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pei Ji,
Pei Ji,
I want the people
aku ingin orang-orang
to live in peace.
untuk hidup damai.
I want the court
aku ingin pengadilan
to be just and harmonious.
untuk menjadi adil dan harmonis.
I want this world
Aku menginginkan dunia ini
to know lasting tranquility.
untuk mengetahui ketenangan abadi.
Pei Ji!
Pei Ji!
Pei Ji, open the door!
Pei Ji, buka pintunya!
P-Pei Ji!
P-Pei Ji!
Prince Regent.
Pangeran Bupati.
You...
Anda...
Don't kill me.
Jangan bunuh aku.
Don't you want the throne?
Apakah kamu tidak menginginkan tahta?
I'll have His Majesty decree
Aku akan meminta keputusan Yang Mulia
t-to abdicate in your favor.
t-turun takhta demi kepentingan Anda.
When did I ever care
Kapan aku pernah peduli?
about the throne?
tentang tahta?
Then what do you want?
Lalu apa yang kamu inginkan?
I'll give you everything.
Aku akan berikan segalanya padamu.
Everything!
Semuanya!
Mother...
Ibu...
I can finally avenge you.
Aku akhirnya bisa membalaskan dendammu.
Unless you die,
Kecuali kamu mati,
my wife and child will never
istriku dan anakku tidak akan pernah
be safe.
tetap aman.
Brother.
Saudara laki-laki.
Mother.
Ibu.
Pei Ji!
Pei Ji!
Pei Ji, open the door!
Pei Ji, buka pintunya!
Pei Ji.
Pei Ji.
Pei Ji!
Pei Ji!
Summon the physician.
Panggil dokter.
Hurry, get the physician!
Cepat, panggil dokter!
Why risk yourself alone?
Mengapa harus mengambil risiko sendirian?
Didn't we agree
Bukankah kita sudah sepakat?
to wait at the villa
menunggu di villa
for your return
untuk pengembalianmu
and you'll bring us home?
dan kau akan membawa kami pulang?
So this is the moment
Jadi ini saatnya
you finally show urgency.
Anda akhirnya menunjukkan urgensi.
For me?
Untuk saya?
We're both sorrowful souls.
Kami berdua adalah jiwa yang berduka.
I understand
saya mengerti
your burdens.
beban Anda.
At dusk,
Saat senja,
I'd often watch from the study window
Saya sering menonton dari jendela ruang belajar
as you sat
saat kamu duduk
beneath Mandala blooms,
di bawah bunga Mandala,
gazing at the waterside pavilion.
menatap paviliun tepi air.
Back then,
Saat itu,
did you ever think of me?
apakah kamu pernah memikirkan aku?
I did.
Ya.
Thought about how to use me?
Pernah berpikir bagaimana cara menggunakan saya?
At first, yes.
Awalnya, ya.
But later, not anymore.
Namun kemudian, tidak lagi.
When did it change?
Kapan itu berubah?
After you gave me Qin Xiaoniang's needle pouch.
Setelah kau memberiku kantong jarum Qin Xiaoniang.
♪A floating dream, yet all we see is the human scene♪
♪Mimpi yang melayang, namun yang kita lihat hanyalah pemandangan manusia♪
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Three years ago.
Tiga tahun lalu.
I should have come to you three years earlier.
Aku seharusnya datang kepadamu tiga tahun sebelumnya.
♪- Unmoved by the sorrow - I still linger♪
♪- Tak tergerak oleh kesedihan - Aku masih bertahan♪
♪Love and hate entangle, not only in the past♪
♪Cinta dan benci terjalin, tidak hanya di masa lalu♪
♪The past blinds me, gone in a moment♪
♪Masa lalu membutakanku, hilang dalam sekejap♪
Back then,
Saat itu,
I might not have been able to protect you.
Aku mungkin tidak bisa melindungimu.
♪- Moon-bright heart, dust never clings - Bound with you♪
♪- Hati yang cerah bak bulan, debu tak pernah melekat - Terikat denganmu♪
It was you
Itu kamu
who saved me and Zhao.
yang menyelamatkan aku dan Zhao.
This time,
Kali ini,
you've won against me.
Kamu menang melawan aku.
Next time,
Lain kali,
we won't need schemes.
kita tidak membutuhkan skema.
No more cautious steps.
Tidak ada lagi langkah hati-hati.
We'll be an ordinary couple.
Kami akan menjadi pasangan biasa.
What do you mean by "next time"?
Apa maksud Anda dengan "lain kali"?
♪Through the crowd, a searing glance♪
♪Melalui kerumunan, sebuah tatapan tajam♪
♪Oft I come and turn♪
♪Sering kali aku datang dan berbalik♪
♪Oft I go and return♪
♪Seringkali aku pergi dan kembali♪
♪Too scared to stay♪
♪Terlalu takut untuk tinggal♪
♪She gazes at the bright moon above♪
♪Dia menatap bulan terang di atas♪
♪While I fall through mountains♪
♪Saat aku terjatuh melewati gunung♪
♪Guarding this shattered world♪
♪Menjaga dunia yang hancur ini♪
Next time...
Lain kali...
♪Love and hate entangle, not only in the past♪
♪Cinta dan benci terjalin, tidak hanya di masa lalu♪
♪The past blinds me, gone in a moment♪
♪Masa lalu membutakanku, hilang dalam sekejap♪
No.
TIDAK.
No!
TIDAK!
♪This dream, serene delight♪
♪Mimpi ini, kenikmatan yang tenteram♪
♪I once fell into deep love♪
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Caught in a drama of love and hate♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Trapped in self-made cages♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪To whom should I direct my questions♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Heal my wounds from past dreams♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Fate bestowed me both joy and pain♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Left me a kiss of love and hate♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Who will unravel my dreams so deep♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Who will save me from this lonely place♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku dari tempat sepi ini♪
♪Who will give me back my lonely grace♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪I dare not ask the infatuated ones♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪As the moonlight thickens♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪What I await♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Which heartless soul♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Love departs, hatred persists♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪I woke too soon to bygone bonds♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Forgetting the lost one in old dreams♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪No longer waiting for estranged souls♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Memories flow in the deep night♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Illuminating lonely spirits♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Become an ordinary mortal♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Next spring will open heart's doors♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Not seeking a specific beloved♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Gracefully embracing affections♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪